Apapun yang terjadi,
Saya tidak akan membiarkan hubungan
saya berubah dengan cara apa pun.
Bahkan setelah upacara 'vidaai'-ku.
Upacara 'vidaai'mu
tidak akan terjadi, Kesar.
Apa maksudmu?
Maksud saya,
anak perempuan diharapkan
meninggalkan rumah setelah mereka menikah.
Namun hal itu tidak akan terjadi dalam kasus kami.
Aku akan pindah ke kamarmu.
Ayo, duduk.
Kesar.
Anda telah menghabiskan lebih
banyak waktu di rumah ini daripada saya.
Anda telah tinggal di
ruangan ini sejak kecil.
Anda pasti membuat
banyak kenangan di sini.
Kesar, aku bukan orang yang jahat.
Aku tidak bisa menghilangkan
kenangan itu darimu.
Sebenarnya aku ingin menjadi
bagian dari kenanganmu.
Saya ingin tahu lebih banyak
tentang kenangan masa kecil
yang kamu buat di ruangan ini.
Jadi, beritahu aku, Kesar Rajgaur.
Maukah kamu mengizinkanku
untuk pindah ke
kamarmu bersamamu?
Aku... aku minta maaf, Kesar.
Mohon maafkan saya jika
saya telah menyakiti Anda.
Yang kubilang tadi hanyalah
kamu tidak perlu pindah ke kamarku.
Bahkan, aku akan pindah ke kamarmu.
Aku... Aku benar-benar minta
maaf jika telah menyakitimu.
Tolong jangan menangis.  Aku... aku akan pergi.
Anda menghabiskan masa kecil
Anda jauh dari rumah ini untuk saya.
Sekarang, kamu siap
meninggalkan kamarmu untukku!
Berapa banyak lagi pengorbanan
yang akan kamu lakukan untukku, Suraj?
TIDAK.
Aku akan mengemas
semua kenanganku di tas ini
dan pindah ke kamarmu.
Aku akan membuat kenangan baru bersamamu.
'Bagus sekali.'
'Kesar telah jatuh ke dalam perangkap
yang kubuat untuknya atas nama cinta.'
'Sekarang, biarkan aku pergi dan
memberikan sedikit kasih sayang pada ibu.'
Satu dua tiga empat.
Hai.  Apa yang sedang kamu lakukan?
Ikuti langkah-langkahnya dengan benar.
Aku tidak akan mengajarimu
menari jika kamu tidak menurutiku.
Lakukan dengan benar.  Ayo.
Satu dua...
Anda tidak mengikuti langkah-langkahnya.
Selain itu, Anda tertawa!
Jadi begitu.  Jadi itu kamu.
Biarkan saya memberi Anda pelajaran.
Dengar, anak-anak.  Kelas telah berakhir.
Aku akan menemuimu besok.
Oh!  Aarti!  Hei, Aarti!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Aarti!  Aarti!  Aarti, tidak!
- Aku tidak akan membiarkanmu!
Aarti, tidak!  Saya akan terluka.
- Aku akan memberimu pelajaran.
Saya minta maaf.  Saya minta maaf.
Tidak apa-apa.
- Maafkan aku, Ansh.
Kemarilah.  Duduklah.
Aku sangat menyesal.
Tidak. Ini... Tidak apa-apa.
Aku minta maaf, Ansh.
Jangan lihat saya seperti itu.
Atau mata Anda juga akan mulai
sakit bersamaan dengan tangan Anda.
Ini baik.
Melihatmu membuatku bahagia.
Itu akan membantuku melupakan rasa sakitku.
Apa itu?  Pergilah.
Ibu sedang dalam suasana hati yang baik.
Akan mudah untuk
membuat ibu terkesan saat ini.
Mama.
Suraj.
Wah, ibu!  Anda membuat
'palak pakoras' favorit saya.
Tentu saja.  Aku suka membuatkan
makanan untukmu dan juga Kesar.
Apakah ini juga favorit Kesar?
Sebenarnya...
Saat kamu pergi jauh dariku,
cukup sulit bagiku
untuk hidup tanpamu.
Aku tidak bisa membagi
rasa sakitku pada siapapun.
Bagaimanapun, aku membuat
keputusan untuk mengirimmu ke London.
Suatu hari, aku
sangat merindukanmu.
Untuk merasa lebih
dekat denganmu,
Aku membuat pakora favoritmu.
Kesar melihatku menangis.
Dan dia menjadi takut.
Dia terus bertanya padaku kenapa aku menangis.
kataku padanya
itu adalah pakora favoritmu.
Sudah kubilang padanya kamu
selalu menikmati pakora itu sepuasnya.
Segera setelah saya mengatakan itu,
Kesar memakan semua pakora tersebut.
Dan dia sangat menyukai pakora
bahwa dia sering meminta saya
membuatkan pakora untuknya.
'Kau mengambil semua
barang kesukaanku dariku,'
'termasuk rumahku,
nasibku, ibuku'
'dan bahkan makanan favoritku.'
'Suatu saat aku menikah denganmu,'
'Aku akan membuatmu membayar
mahal atas semua yang telah aku lalui.'
'Aku akan menyelesaikan
masalah dengan semua orang.'
Aku akan kembali, ibu.
Cepat.
Sementara itu, saya akan melayani pakora.
Apa yang sedang dilakukan ratu drama ini?
Beri tahu saya.
- 'Hei, Suraj.  Tolong selamatkan putriku.'
'Tolong selamatkan nyawa Aarti, sayangku.'
Apa yang terjadi dengan Aarti?
- Aku tidak tahu tentang itu.
Aku ingin tahu apa yang terjadi padanya.
Dia baik-baik saja.
Tapi dia tiba-tiba
jatuh pingsan.
Adapun Kabir, saya tidak
tahu di mana Kabir berada.
Suraj!
Kamu adalah pilihan terakhirku.
Tolong selamatkan putriku.
Aku akan kesana.  Jangan khawatir.
saya tidak peduli
apakah putrimu hidup atau mati.
Tapi ini adalah kesempatanku
untuk mengesankan
Kabir dan membantunya.
Jadi, saya akan membantu Anda.
Aku akan membunuh dua
burung dengan satu batu.
Ayo segera, calon menantuku.
Begitu Anda datang ke sini,
Anda akan terjebak selamanya.
Hei, Aarti.  Anda kembali!
Aku telah menunggumu.
Lihat.  Lihat apa yang kubuat untukmu.
Saya telah membuat 'kheer'.
Ayo, buka mulutmu.
Memilikinya.  Aku membuat
'kheer' ini karena cinta padamu.
Bagaimana itu?  Enak bukan?
'Kheer'-nya enak, Bu.
Tapi apa yang salah denganmu?
Apa kamu baik baik saja?
Anda membuat 'kheer' hari ini,
itu juga untukku!
Bagaimana aku membuktikan
kepadamu bahwa kamu
dan Kabir mempunyai
tempat khusus di hatiku?
Bagaimana... Bagaimana caranya agar
kamu percaya bahwa aku sangat mencintaimu?
Aarti.
Aku akan menenangkanmu.
Aku akan memberimu makan 'kheer'.
Tolong jangan marah.
Makanlah 'kheer'.  Saya membuatnya
dengan penuh kasih.  Buka mulutmu.
Buka mulutmu.  - Hai!  Mama.
Kenapa kamu bertingkah kekanak-kanakan?
Ayo.  Berikan padaku.
Saya akan memakannya.
'Dia akan jatuh pingsan segera
setelah dia makan 'kheer'.'
Mengapa pintunya terbuka?
Apa yang terjadi dengan putriku?
Kenapa dia jatuh pingsan?
Tolong selamatkan putriku yang malang!
Hei, Aarti!
Hei, Suraj!
Hei, Suraj.
Lihat apa yang terjadi pada putriku.  Aku ingin
tahu siapa yang menaruh pandangan jahat padanya.
Apa yang kamu tunggu?  Pergi dan periksa dia.
- Ayo pergi.
Aarti, bangun.
Aarti!
Halo.
Benar-benar?
Bagus.  Aku akan kesana.
Mengapa kamu berdiri di sana?
Bersihkan air ini.  - Ya tentu.
Hei, Suraj.
Ayo... Ayo bawa dia masuk.
Tolong bantu aku.
Hati-hati.  Tenang saja.
Aarti...
Jangan khawatir.
Apa yang terjadi denganmu?
Wahai Dewi Amba!
Lihat apa yang telah terjadi.
Anda menganiaya putri
saya di siang hari bolong!
Dan Anda berpura-pura
tidak bersalah!
Sampah apa yang kamu bicarakan?
Saya berbicara sampah!
Anak perempuanku!
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Hentikan drama ini!  Atau yang lain, aku...
Apakah Anda mengancam
saya karena Anda kaya?
Namun saya tidak akan tinggal diam.
Saya punya bukti yang memberatkan Anda.
Lihat ini.
Ini lebih lanjut.
Saya tidak dapat mempercayai ini!
Saya berharap saya tidak
hidup untuk melihat hari ini!
Saya akan...
aku akan menunjukkan bukti ini
kepada Ambika dan Kesar segera.
Aku akan mengeksposmu di hadapan mereka.
Wahai Dewi Amba!
Saya menganggapnya sebagai anak saya.
Tapi dia menghancurkan hidup putriku.
Mendengarkan.
Aku tidak akan membiarkanmu lolos begitu saja.
Anda harus menikahi
putri saya, Aarti.
'Aku berasumsi banyak orang
akan memberimu hadiah mahal.'
'Jadi, aku berpikir untuk
memberimu sesuatu yang istimewa.'
Anda adalah lambang
cinta, Sri Krishna.
Tidak ada seorang pun di dunia ini yang dapat
mencintai sedalam-dalamnya seperti Engkau.
Jujur saja, aku sudah mulai
melihat gambaran-Mu di Suraj.
Saat Suraj mempertanyakan karakterku,
itu membuatku cukup gelisah.
Namun berkat rahmat-Mu,
aku bisa memahaminya
bahwa Suraj tidak bisa disalahkan
untuk itu.  Situasinya seperti itu.
Saya telah bertemu dengan dua orang luar
biasa yang mengingatkan saya pada Anda.
Salah satunya adalah pasangan hidup
saya, dan yang lainnya adalah sahabat saya.
Mohon terus melimpahkan
berkah-Mu kepadaku.
Baiklah, aku harus kembali bekerja sekarang.
Suraj mendapat pesanan besar untukku.
Aku akan bicara dengan kamu nanti.  Oke?
Dengar semuanya!
Lihat apa yang terjadi.
Suraj Rajgaur telah menghancurkan
putriku, kehidupan Aarti.
Saya akan mendapat masalah
jika tetangga tiba di sini.
Apa yang kamu inginkan?  Kenapa...
Kenapa kamu melakukan ini?
Ayolah, Suraj.
Apa yang diinginkan seorang ibu yang
tidak berdaya dan miskin seperti saya?
Saya khawatir tentang
masa depan putri saya.
Lakukan satu hal.
Buat pengumuman di media sosial
bahwa kamu akan menikah
dengan putriku, Aarti.
Atau yang lain, aku akan berteriak sekuat
tenaga dan mengumpulkan semua orang di sini.
Teruskan.
Hubungi siapa pun yang Anda inginkan.
Bu, aku pikir kamu telah berubah setelah
apa yang terjadi di hari pernikahanku.
Tapi hari ini, aku menyadari
bahwa aku salah besar.
Anda tidak akan pernah bisa berubah.
Tidak, Aarti.
Anda tidak tahu bahwa Suraj...
Hentikan, ibu!
Cukup!
Seberapa rendah kamu akan membungkuk?
Itu membuatku sedih.
Sungguh menyakitkan bagiku memanggilmu ibu.
Ibuku telah melakukan
perbuatan tercela hari ini.
Tapi tolong maafkan dia.
Jika memungkinkan, tolong percaya padaku.
Aku tidak tahu tentang rencana ibu.
Saya tidak terlibat dalam hal ini.
Bagaimana kamu bisa
terlibat dalam hal ini, Aarti?
Lagipula,
kamu jatuh cinta dengan Ansh.
Apakah kamu berpikir
Saya tidak tahu
bahwa adik laki-lakiku sedang jatuh cinta?
Jangan khawatir.
Setelah Kesar dan aku menikah,
Aku akan menikahkan Ansh denganmu.
'Ini baik saja.'
'Kalau bukan Suraj, biarkan
Aarti menikah dengan Ansh.'
'Jika aku ingin Kabir menyembunyikan kebenaranku,
aku harus mengambil keuntungan dari keluarganya.'
Aku minta maaf atas semua
yang harus kamu lalui karena aku.
Apa yang kamu bicarakan, Aarti?
Suraj, kamu!
Hei, Suraj.  Adikmu
jatuh pingsan di kamarnya.
Aku mencoba meneleponmu,
tapi aku tidak bisa menghubungimu.
Syukurlah, aku punya nomor Suraj.
Dia bergegas ke sini untuk membantu
kami segera setelah saya meneleponnya.
Aarti, kamu baik-baik saja?
- Ya.  Dia baik-baik saja.
Saya cukup takut.
Namun berkat Suraj, dia
bisa mengatasi situasi tersebut.
Lihat.  Aarti baik-baik saja sekarang.
Terima kasih, Suraj.
Ayolah, Kabir.  Sebutkan tidak.
Saya akan kembali.
'Berkat kebodohan
ratu drama ini,'
'Kabir menjadi lebih
berterima kasih padaku.'
Saya yakin mata
dan otak Anda lelah.
Beri mereka istirahat.  Lihat.
Ini teh spesial yang saya buat.
Ibu, kenapa kamu membuatnya?  Anda seharusnya
bertanya kepada saya sebagai gantinya.
Anda akan menikah dalam beberapa hari.
Jadi, aku berpikir untuk
memanjakanmu sebagai ibumu.
Begitu aku menjadi ibu mertuamu,
kamu harus memanjakanku.
Ibu, aku akan menjadi putrimu bahkan
setelah aku menikah dengan Suraj.
Bahkan jika aku menjadi ibu mertuamu,
kamu akan selalu menjadi putriku.
Ini, minum teh.
Sebenarnya ibu
Saya menerima pesanan
ini karena referensi Suraj.
Itu sebabnya saya ingin menyelesaikan
pekerjaan sebelum batas waktu.
Kali ini, seiring dengan
reputasi perusahaan
saya, citra Suraj
pun dipertaruhkan.
Anda cukup bersemangat, Kesar.
Aku suka itu tentangmu.
Anda akan selalu mencapai
apa pun yang Anda inginkan.
Saya memiliki keyakinan implisit pada Anda.
Apakah dia mencapai
hal lain atau tidak,
dia tidak akan pernah
bisa mencapai satu hal pun.
Dan itu adalah
hak untuk diperlakukan sebagai
putri Anda setelah menikah.
Aku tidak akan membiarkan itu terjadi, Bu.
Seorang ibu mertua tidak akan
pernah bisa menjadi seorang ibu.
Dan menantu perempuan tidak akan
pernah bisa menjadi anak perempuan.